MLExplain

### 2017-10-11 jfla/paper.tex
Describe the web interface and add an OCaml subsection

\asi{Parler de l'interface web et dire qu'elle est écrite en JS}

@@

La grande majorité du code OCaml écrit dans MLExplain ne représente qu'un 
sous-ensemble du langage. En effet, l'un des compilateurs utilisés et présenté 
dans la section suivante ne gère qu'une sous-ensemble très restraint du langage 
OCaml. Il n'est pas possible d'utiliser les fonctionalités impératives et 
objets du langage et la bibliothèque standard est réduite à quelques fonctions 
du module \verb|Pervasives|. Par ailleurs, les motifs imbriqués ne sont pas 
disponibles non plus. Dans l'exemple suivant, \verb|Some 5| est un motif 
imbriqué puisqu'il s'agit d'un motif constructeur avec un motif constante en 
paramètre.

>>>>

L'interface web de JSExplain est une page HTML pouvant être découpée en trois
parties. La première partie est une zone de texte où l'utilisateur peut écrire
du code Javascript afin que celui-ci soit interprété. La seconde partie, à
droite de la première, est un cadre dans lequel état du programme précédemment
écrit est détaillé. Dans cet encadré sera affiché le contexte d'exécution ainsi
que la valeur des différentes variables définies dans le code. Enfin, la
troisième partie de cette page, en bas de la première, détaille l'état de
l'interpréteur.

La grande majorité du code OCaml écrit dans JSExplain ne représente qu'un 
sous-ensemble du langage. En effet, l'un des compilateurs utilisés et présenté 
dans la section suivante ne gère qu'une sous-ensemble très restraint du langage 
OCaml. Il n'est pas possible d'utiliser les fonctionalités impératives et 
objets du langage et la bibliothèque standard est réduite à quelques fonctions 
du module \verb|Pervasives|. Par ailleurs, les motifs imbriqués ne sont pas 
disponibles non plus. Dans l'exemple suivant, \verb|Some 5| est un motif 
imbriqué puisqu'il s'agit d'un motif constructeur avec un motif constante en 
paramètre.

@@
